[Lâmina afiada na neve]
Ajuda!
A princesa matou alguém!
Sangue
Já não está calor.
[Episódio 1] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
O falecido governante morreu subitamente.
[Mocheng, escravo, Jiang Zimo]
Esta nova imperatriz poderá
deixar a Princesa Real...
ir contra as objecções de todos os
para a trazer de volta do deserto.
Ela deve ser bastante formidável.
Fomos escolhidos
para sermos os seus concubinos.
Fico a pensar se isto é
uma bênção ou uma maldição.
O destino está nas mãos do céu.
[Mocheng, escravo, Yun Zhan]
Por agora,
Deve preocupar-se se consegue...
Chamar a atenção da Rainha.
[Feng Li, Rainha de Mocheng]
Está assustado
com um pouco de sangue de galinha.
Como se atrevem a afirmar que os vossos produtos são premium?
cuidadosamente selecionada pela Casa dos Escravos?
Não existe um único
homem forte e corajoso
Em Mocheng?
Majestade, porque
nos trata como animais?
E troçar de nós?
[Bai Yu, filho do primeiro-ministro Bai]
Os seres humanos e os animais são iguais.
Ambos são movidos pelo desejo.
Isto foi apenas a entrada.
Esta noite,
Você é o prato principal.
Sua Majestade.
Tu!
Sim.
Perdido.
Não tenha pressa, Majestade.
Aquele que permanece esta noite
Desfrutarão de riqueza e glória.
Infelizmente,
Só pode haver um.
Bruxa!
Matou o seu próprio pai.
E agora,
No aniversário da morte da sua falecida mãe,
Está a ser cruel de forma impiedosa.
Vamos
matá-lo, mesmo que isso nos custe a vida.
No caminho para o submundo,
Não terá paz.
Sim!
Entendi!
Por que razão não estão a lutar?
Está à espera da morte?
Sim.
A minha postura ao praticar tiro com arco está correta?
Majestade, poderia elevá-lo
um pouco mais.
As minhas habilidades com arco e flecha são terríveis.
Sua Majestade.
Ao visar a presa,
É preciso equilibrar a sua força.
e encaixe a seta com serenidade.
Só assim conseguirá alcançar a forma perfeita.
Como te chamas?
Yun Zhan.
Yun Zhan?
És o escravo escolhido
pela Princesa Real?
Como é possível?
Todos os outros se autodenominam
servos.
Por que razão não o fez?
Não tem medo de mim?
Eu sou, de facto, o homem
escolhido pela Princesa Real.
Sua Alteza é
a regente de Mocheng.
e a tia de Vossa Majestade.
Se não tem medo dela,
Do que devo ter medo?
Interessante.
Aproxime-se.
Atreve-se a ofender-me?
Majestade, não prefere
Alguém diferente dos outros?
No aniversário da morte do falecido governante,
Ela está a ser tão depravada.
Eu realmente não entendo.
Por que razão Vossa Alteza contrariou
os desejos de todos?
para a tornar rainha.
De acordo com as leis de Mocheng,
A filha legítima tem prioridade.
Por maiores que
sejam os erros de Feng Li,
[Meng Wu, Princesa Real de Mocheng]
esta posição
pertence a ela.
[Rao Jun,
subordinado de confiança da Princesa Real]
Mas se ela morrer,
Não terei
mais de seguir esta regra estúpida.
Ainda não obtive
a fórmula do Incenso Fénix.
Comporte-se.
Sua Alteza.
O seu escravo, Yun Zhan,
foi tirada por Sua Majestade…
Yun Zhan.
De onde és?
Assim que entrei na Casa dos Escravos,
Tornei-me uma pessoa sem raízes.
De onde vim não interessa.
É estranho.
Não existem escravos.
Com tão boas habilidades marciais
na Casa dos Escravos.
Você é de Dongli?
Há dez anos,
Dongli perdeu com Mocheng
e tornou-se um estado vassalo.
O imperador e o seu filho foram mortos.
O povo de Dongli sonha em matar
a Rainha de Mocheng.
Não acredito que não me odeies.
Tem razão.
Sou de Dongli, sim.
Quer matar-me?
Não.
Eu quero viver.
Quero viver com dignidade.
A curva em U é acentuada.
Tenha cuidado. Não se magoe.
Em Dongli,
nem todos
é
Um rebelde desesperado
que tenta restaurar o seu país.
Interessante.
Então tem que
Serve-me bem.